Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kontact.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Always start with specified component:
zh_cn: 总是以指定的组件启动：
zh_tw: 總是以指定的功能元件啟動：

source: Usually Kontact will come up with the component used before shutdown. Check this box if you would like a specific component to come up on start instead.
zh_cn: 通常情况下，Kontact 启动时将打开上次关闭前所用的组件。如果您想要每次都以指定的组件启动，请选中此框。
zh_tw: Kontact 通常會以上次結束程式前使用的功能啟動。如果您要在每次啟動程式時開啟指定的功能元件請勾選此項目。

source: About Kontact
zh_cn: 关于 Kontact
zh_tw: 關於 Kontact

source: No about information available.
zh_cn: 没有可用的关于信息。
zh_tw: 沒有相關資訊可用。

source: Version %1</p>
zh_cn: 版本 %1</p>
zh_tw: 版本 %1</p>

source: <p><b>Authors:</b></p>
zh_cn: <p><b>作者：</b></p>
zh_tw: <p><b>作者：</b></p>

source: <p><b>Thanks to:</b></p>
zh_cn: <p><b>感谢：</b></p>
zh_tw: <p><b>感謝：</b></p>

source: <p><b>Translators:</b></p>
zh_cn: <p><b>翻译者：</b></p>
zh_tw: <p><b>翻譯者：</b></p>

source: %1 License
zh_cn: %1 许可
zh_tw: %1 版權

source: Icon Size
zh_cn: 图标大小
zh_tw: 圖示大小

source: Large
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Normal
zh_cn: 普通
zh_tw: 正常

source: Small
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Show Icons
zh_cn: 显示图标
zh_tw: 顯示圖示

source: Show Text
zh_cn: 显示文字
zh_tw: 顯示文字

source: kontactconfig
zh_tw: Kontact 設定

source: KDE personal information manager
zh_cn: KDE 个人信息管理器
zh_tw: KDE 個人資訊管理程式

source: (C) 2001-2008 The Kontact developers
zh_tw: (C) 2001-2008 Kontact 開發團隊

source: Original Author
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

source: Select Components ...
zh_tw: 選擇元件...

source: Loading Kontact...
zh_cn: 正在装入 Kontact...
zh_tw: 載入 Kontact...

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 初始化...

source: Get Organized!
zh_cn: 打理生活！
zh_tw: 讓一切井然有序吧！

source: The KDE Personal Information Management Suite
zh_cn: KDE 个人信息管理器套件
zh_tw: KDE 個人資訊管理套裝程式

source: New
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: Synchronize
zh_tw: 同步

source: Configure Kontact...
zh_cn: 配置 Kontact...
zh_tw: 設定 Kontact...

source: Configure &Profiles...
zh_tw: 編輯設定檔(&P)...

source: &Kontact Introduction
zh_cn: &Kontact 容器
zh_tw: &Kontact 簡介

source: &Tip of the Day
zh_cn: 日积月累(&T)
zh_tw: 每日小秘訣(&T)

source: &Request Feature...
zh_cn: 请求特性(&R)...
zh_tw: 要求新功能(&R)...

source: Application is running standalone. Foregrounding...
zh_cn: 应用程序正在独立运行。正在转入前台...
zh_tw: 已獨立執行應用程式。移至前景...

source: Cannot load part for %1.
zh_cn: 无法装入 %1 部件。
zh_tw: 無法載入 %1 的部份。

source: _: Plugin dependent window title %1 - Kontact
zh_cn: %1 - Kontact
zh_tw: %1 - Kontact

source: <h2 style='text-align:center; margin-top: 0px;'>Welcome to Kontact %1</h2><p>%1</p><table align="center"><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr></table><p style="margin-bottom: 0px"> <a href="%1">Skip this introduction</a></p>
zh_cn: <h2 style='text-align:center; margin-top: 0px;'>欢迎使用 Kontact %1</h2><p>%1</p><table align="center"><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr></table><p style="margin-bottom: 0px"> <a href="%1">跳过此简介</a></p>
zh_tw: <h2 style='text-align:center; margin-top: 0px;'>歡迎使用 Kontact %1</h2><p>%1</p><table align="center"><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr><tr><td><a href="%1"><img width="%1" height="%1" src="%1" /></a></td><td><a href="%1">%1</a><br><span id="subtext"><nobr>%1</td></tr></table><p style="margin-bottom: 0px"> <a href="%1">跳過這段介紹</a></p>

source: Kontact handles your e-mail, addressbook, calendar, to-do list and more.
zh_cn: Kontact 可处理您的电子邮件、地址簿、日历、待办事宜等内容。
zh_tw: Kontact 管理您的郵件、通訊錄、行事曆、待辦事項與更多功能。

source: Read Manual
zh_cn: 阅读手册
zh_tw: 閱讀說明

source: Learn more about Kontact and its components
zh_cn: 了解关于 Kontact 及其组件的更多内容
zh_tw: 了解更多關於 Kontact 與其元件的功能

source: Visit Kontact Website
zh_cn: 查看 Kontact 网站
zh_tw: 瀏覽 Kontact 網站

source: Access online resources and tutorials
zh_cn: 访问在线资源和教程
zh_tw: 取得線上資源與教學

source: Configure Kontact as Groupware Client
zh_cn: 将 Kontact 配置为群件客户
zh_tw: 設定 Kontact 為群組軟體的用戶端

source: Prepare Kontact for use in corporate networks
zh_cn: 在企业网络中采用 Kontact
zh_tw: 準備在企業網路使用 Kontact

source: Configure Profiles
zh_tw: 編輯設定檔

source: Load Profile
zh_tw: 載入設定檔

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Description
zh_tw: 描述

source: New Profile
zh_tw: 新增設定檔

source: Delete Profile
zh_tw: 刪除設定檔

source: Save Profile
zh_tw: 儲存設定檔

source: Import Profile
zh_tw: 匯入設定檔

source: Export Profile
zh_tw: 匯出設定檔

source: The profile "%1" was successfully loaded. Some profile settings require a restart to get activated.
zh_tw: 設定檔 %1 已成功載入。有些設定需要重新啟動才能生效。

source: Profile Loaded
zh_tw: 已載入設定檔

source: The profile "%1" will be overwritten with the current settings. Are you sure?
zh_tw: 設定檔 %1 會被目前的設定覆蓋。您確定嗎？

source: Save to Profile
zh_tw: 儲存到設定檔

source: Do you really want to delete the profile "%1"? All profile settings will be lost!
zh_tw: 您真的要刪除設定檔 %1 嗎？所有的設定都會遺失。

source: Select Profile Folder
zh_tw: 選取設定檔資料夾

source: The profile "%1" was successfully exported.
zh_tw: 設定檔 %1 已成功匯出。

source: Profile Exported
zh_tw: 設定檔已匯出

source: New profile
zh_tw: 新增設定檔

source: Enter description
zh_tw: 輸入描述

source: No service found
zh_cn: 没有找到服务
zh_tw: 找不到服務

source: Program error: the .desktop file for the service does not have a Library key.
zh_cn: 程序错误：服务的 .desktop 文件没有库键。
zh_tw: 程式錯誤：這個服務的 .desktop 檔案沒有程式庫鍵值。

source: Program error: the library %1 does not provide a factory.
zh_cn: 程序错误：%1 库未提供工厂。
zh_tw: 程式錯誤：程式庫 %1 沒有提供工廠。

source: Program error: the library %1 does not support creating components of the specified type
zh_cn: 程序错误：%1 库不支持创建指定类型的组件
zh_tw: 程式錯誤：程式庫 %1 不支援建立指定類型的元件

source: Start with a specific Kontact module
zh_cn: 以指定的 Kontact 模块启动
zh_tw: 以指定的 Kontact 模組啟動

source: Start in iconified (minimized) mode
zh_cn: 以图标方式(最小化)启动
zh_tw: 以圖示化 (最小化) 模式啟動

source: List all possible modules and exit
zh_cn: 列出可能的全部模块并退出
zh_tw: 列出所有可用的模組並退出

source: New Feed...
zh_cn: 新建提供者...
zh_tw: 新增 Feed...

source: New Contact...
zh_cn: 新建联系人...
zh_tw: 新增聯絡人...

source: &New Distribution List...
zh_tw: 新增分派清單(&N)...

source: Synchronize Contacts
zh_tw: 同步聯絡人

source: Drops of multiple mails are not supported.
zh_cn: 不支持丢弃多封邮件。
zh_tw: 不支援拖放多個郵件。

source: Cannot handle drop events of type '%1'.
zh_cn: 无法处理类型“%1”的丢弃事件。
zh_tw: 不能處理類型「%1」的拖放事件。

source: New Task
zh_cn: 新建任务
zh_tw: 新工作

source: Mail Summary Configuration Dialog
zh_cn: 邮件摘要配置对话框
zh_tw: 郵件摘要設定畫面

source: Summary
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Show full path for folders
zh_cn: 显示文件夹的完整路径
zh_tw: 顯示資料夾的完整路徑

source: _: prefix for local folders Local
zh_cn: 本地
zh_tw: 本機的

source: New Message...
zh_cn: 新建信件...
zh_tw: 新增訊息...

source: Synchronize Mail
zh_tw: 同步郵件

source: E-Mail
zh_tw: 電子郵件

source: No unread messages in your monitored folders
zh_cn: 在您监视的文件夹中没有未读的信件
zh_tw: 您監看的資料夾中沒有未讀訊息

source: Open Folder: "%1"
zh_cn: 打开文件夹：“%1”
zh_tw: 打開資料夾 %1

source: New Article...
zh_cn: 新建文章...
zh_tw: 新增文章...

source: &New
zh_cn: 新建(&N)
zh_tw: 新增(&N)

source: Rename...
zh_cn: 重命名...
zh_tw: 重新命名...

source: Print Selected Notes...
zh_tw: 列印選取的備忘...

source: To print notes, first select the notes to print from the list.
zh_tw: 要列印備忘，請先從清單中選取備忘。

source: Print Notes
zh_tw: 列印備忘

source: Do you really want to delete this note?
zh_cn: 您真的想要删除这个便笺吗？
zh_tw: 您真的要刪除這項記事嗎？

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: _n: Do you really want to delete this note? Do you really want to delete these %n notes?
zh_cn: 您真的想要删除这 %n 个便笺吗？
zh_tw: 您真的要刪除這 %n 項記事嗎？

source: New Note...
zh_cn: 新建便笺...
zh_tw: 新增記事...

source: Synchronize Notes
zh_tw: 同步備忘

source: Notes Management
zh_cn: 便笺管理
zh_tw: 記事管理

source: Notes
zh_cn: 便笺
zh_tw: 備忘記事

source: No Notes Available
zh_cn: 没有可用的便笺
zh_tw: 沒有記事

source: Read Note: "%1"
zh_cn: 读取便笺：“%1”
zh_tw: 讀取備忘 %1

source: New Journal...
zh_cn: 新建日记...
zh_tw: 新增日記...

source: Synchronize Journal
zh_tw: 同步日誌

source: Schedule Configuration Dialog
zh_cn: 日程安排配置对话框
zh_tw: 行程設定畫面

source: _n: day days
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Appointments
zh_cn: 约会
zh_tw: 約會

source: How many days should the calendar show at once?
zh_cn: 日历一次显示多少天呢？
zh_tw: 每隔幾天顯示一次行事曆？

source: One day
zh_cn: 一天
zh_tw: 一天

source: Five days
zh_cn: 五天
zh_tw: 五天

source: One week
zh_cn: 一周
zh_tw: 一週

source: One month
zh_cn: 一个月
zh_tw: 一個月

source: To-dos
zh_cn: 待办
zh_tw: 待辦事項

source: Show all to-dos
zh_cn: 显示全部待办
zh_tw: 顯示所有待辦工作

source: Show today's to-dos only
zh_cn: 只显示今天的待办
zh_tw: 只顯示今天的待辦工作

source: New Event...
zh_cn: 新建事件...
zh_tw: 新增事件...

source: Synchronize Calendar
zh_tw: 同步行事曆

source: Meeting
zh_cn: 会议
zh_tw: 會議

source: From: %1 To: %2 Subject: %3
zh_cn: 来自：%1 寄往：%2 主题：%3
zh_tw: 寄件者： %1 收件者： %2 主旨： %3

source: Mail: %1
zh_cn: 邮件：%1
zh_tw: 郵件： %1

source: Calendar
zh_tw: 行事曆

source: Today
zh_cn: 今日
zh_tw: 今天

source: Tomorrow
zh_cn: 明天
zh_tw: 明天

source: _n: No appointments pending within the next day No appointments pending within the next %n days
zh_cn: %n 天内没有推迟的约会
zh_tw: 未來 %n 天內沒有排定約會

source: &Edit Appointment...
zh_cn: 编辑约会(&E)...
zh_tw: 編輯約會(&E)...

source: &Delete Appointment
zh_cn: 删除约会(&D)
zh_tw: 刪除約會(&D)

source: Edit Appointment: "%1"
zh_cn: 编辑约会：“%1”
zh_tw: 編輯約會 %1

source: New To-do...
zh_cn: 新建待办事宜...
zh_tw: 新增待辦事項...

source: Synchronize To-do List
zh_tw: 同步待辦事項清單

source: Note: %1
zh_tw: 備忘：%1

source: To-do
zh_tw: 待辦事項

source: overdue
zh_cn: 过期
zh_tw: 逾期

source: in progress
zh_cn: 进行中
zh_tw: 辦理中

source: starts today
zh_cn: 今天开始
zh_tw: 今天開始

source: ends today
zh_cn: 今天结束
zh_tw: 今天到期

source: No to-dos pending
zh_cn: 没有推迟的待办事项
zh_tw: 沒有待辦事項

source: &Edit To-do...
zh_cn: 编辑待办事宜(&E)...
zh_tw: 編輯待辦事項(&E)...

source: &Delete To-do
zh_cn: 删除待办事宜(&D)
zh_tw: 刪除待辦事項(&D)

source: &Mark To-do Completed
zh_cn: 标为已办事宜(&M)
zh_tw: 將待辦事項標記為已完成(&M)

source: Edit To-do: "%1"
zh_cn: 编辑待办：“%1”
zh_tw: 編輯待辦事項 %1

source: KPilot Information
zh_cn: KPilot 信息
zh_tw: KPilot 資訊

source: KPilot - HotSync software for KDE
zh_cn: KPilot - KDE HotSync 软件
zh_tw: KPilot - KDE HotSync 軟體

source: Plugin Developer
zh_cn: 插件开发者
zh_tw: 外掛開發者

source: Project Leader
zh_cn: 项目领导者
zh_tw: 計畫領導者

source: Maintainer
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: KPilot Configuration
zh_tw: KPilot 設定

source: <i>Last sync:</i>
zh_cn: <i>上次同步：</i>
zh_tw: <i>上一次同步：</i>

source: No information available
zh_cn: 没有可用的信息。
zh_tw: 無資訊可用

source: [View Sync Log]
zh_cn: [查看同步日志]
zh_tw: [檢視同步紀錄]

source: <i>User:</i>
zh_cn: <i>用户：</i>
zh_tw: <i>使用者：</i>

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 不詳

source: <i>Device:</i>
zh_cn: <i>设备：</i>
zh_tw: <i>裝置：</i>

source: <i>Status:</i>
zh_cn: <i>状态：</i>
zh_tw: <i>狀態：</i>

source: No communication with the daemon possible
zh_cn: 不能与守护进程通信
zh_tw: 無法與可能的伺服程式溝通

source: <i>Conduits:</i>
zh_cn: <i>导管：</i>
zh_tw: <i>導管：</i>

source: KPilot is currently not running.
zh_cn: KPilot 目前未运行。
zh_tw: KPilot 目前未執行。

source: [Start KPilot]
zh_cn: [启动 KPilot]
zh_tw: [啟動 KPilot]

source: unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 不詳

source: No information available (Daemon not running?)
zh_cn: 没有可用的信息(守护进程没有运行？)
zh_tw: 沒有資訊可用 (未執行 daemon?)

source: KPilot HotSync Log
zh_cn: KPilot HotSync 日志
zh_tw: KPilot HotSync 記錄檔

source: Unable to open Hotsync log %1.
zh_cn: 不能打开 Hotsync 日志 %1 。
zh_tw: 無法開啟 %1 Hotsync 記錄檔。

source: New News Feed
zh_cn: 新建新闻提供者
zh_tw: 新增 News Feed

source: Name:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Arts
zh_cn: 艺术
zh_tw: 藝術

source: Business
zh_cn: 商务
zh_tw: 商業

source: Computers
zh_cn: 计算机
zh_tw: 電腦

source: Misc
zh_cn: 杂项
zh_tw: 其他

source: Recreation
zh_cn: 休闲
zh_tw: 娛樂

source: Society
zh_cn: 社会
zh_tw: 社會

source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Selected
zh_cn: 选中
zh_tw: 選擇的

source: News Feed Settings
zh_cn: 新闻提供者设置
zh_tw: News Feed 設定

source: Refresh time:
zh_cn: 刷新时间：
zh_tw: 重新整理時間：

source: Number of items shown:
zh_cn: 要显示的项目数：
zh_tw: 顯示項目的數量：

source: Delete Feed
zh_cn: 删除提供者
zh_tw: 刪除 Feed

source: Newsticker Configuration Dialog
zh_cn: 新闻点点通配置对话框
zh_tw: Newsticker 設定畫面

source: No rss dcop service available. You need rssservice to use this plugin.
zh_cn: 没有可用的 rss dcop 服务； 使用此插件需要 rssservice。
zh_tw: 沒有 rss dcop 服務可用。 您需要 rssservice 才能使用這個外掛。

source: Copy URL to Clipboard
zh_cn: 将 URL 复制到剪贴板
zh_tw: 複製網址到剪貼簿

source: Special Dates Summary
zh_cn: 特殊日期摘要
zh_tw: 重要日期摘要

source: How many days should the special dates summary show at once?
zh_cn: 特殊日期摘要一次显示多少天呢？
zh_tw: 每隔幾天顯示一次重要日期摘要？

source: Special Dates From Calendar
zh_cn: 日历中的特殊日期
zh_tw: 重要日期摘要

source: Show birthdays
zh_cn: 显示生日
zh_tw: 顯示所有生日

source: Show anniversaries
zh_cn: 显示周年庆
zh_tw: 顯示所有紀念日

source: Show holidays
zh_cn: 显示假日
zh_tw: 顯示所有假日

source: Show special occasions
zh_cn: 显示特殊情况
zh_tw: 顯示特殊事件

source: Special Dates From Contact List
zh_cn: 联系人列表的特殊日期
zh_tw: 聯絡人清單中的重要日期

source: Special Dates Configuration Dialog
zh_cn: 特殊日期配置对话框
zh_tw: 重要日期設定畫面

source: Special Dates
zh_cn: 特殊日期
zh_tw: 重要日期

source: Default KOrganizer resource
zh_cn: 默认 KOrganizer 资源
zh_tw: 預設 KOrganizer 資源

source: Active Calendar
zh_cn: 活动日历
zh_tw: 啟用行事曆

source: BIRTHDAY
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: ANNIVERSARY
zh_cn: 纪念日
zh_tw: 紀念日

source: HOLIDAY
zh_cn: 假日
zh_tw: 節日

source: SPECIAL OCCASION
zh_cn: 特殊情况
zh_tw: 特殊場合

source: now
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

source: _n: in 1 day in %n days
zh_cn: %n 天内
zh_tw: 還有 %n 天

source: Birthday
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: Anniversary
zh_cn: 纪念日
zh_tw: 紀念日

source: Holiday
zh_cn: 假日
zh_tw: 節日

source: Special Occasion
zh_cn: 特殊情况
zh_tw: 特殊場合

source: _n: one year %n years
zh_cn: %n 年
zh_tw: %n 年

source: _n: No special dates within the next 1 day No special dates pending within the next %n days
zh_cn: %n 天内没有将至的特殊日期
zh_tw: 未來 %n 天內沒有排定重要的日期

source: Send &Mail
zh_cn: 发送邮件(&M)
zh_tw: 傳送郵件(&M)

source: View &Contact
zh_cn: 查看联系人(&C)
zh_tw: 檢視聯絡人(&C)

source: Mail to:"%1"
zh_cn: 邮寄到：“%1”
zh_tw: 寄信給 %1

source: Kontact Special Dates Summary
zh_cn: Kontact 特殊日期摘要
zh_tw: Kontact 重要日期摘要

source: Here you can select which summary plugins to have visible in your summary view.
zh_cn: 这里可以选择要显示在摘要视图中的摘要插件。
zh_tw: 您可以在這裡選擇您的摘要畫面要顯示哪些摘要外掛。

source: KDE Kontact Summary
zh_cn: KDE Kontact 摘要
zh_tw: KDE Kontact 摘要

source: &Configure Summary View...
zh_cn: 配置摘要视图(&C)...
zh_tw: 設定摘要畫面(&C)...

source: Summary for %1
zh_cn: %1 的摘要
zh_tw: %1 的摘要

source: What's next?
zh_cn: 接下来...
zh_tw: 接下來要做什麼？

source: Synchronize All
zh_tw: 全部同步

source: Kontact Summary
zh_cn: Kontact 摘要
zh_tw: Kontact 摘要

source: Kontact Summary View
zh_cn: Kontact 摘要视图
zh_tw: Kontact 摘要畫面

source: Weather Service
zh_tw: 天氣服務

source: No weather dcop service available; you need KWeather to use this plugin.
zh_cn: 没有可用的天气dcop服务； 使用此插件需要 KWeather。
zh_tw: 沒有天氣 dcop 服務可用； 您需要 KWeather 才能使用這個外掛。

source: Last updated on
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 上次更新

source: Wind Speed
zh_cn: 风速
zh_tw: 風速

source: Rel. Humidity
zh_cn: 相对湿度
zh_tw: 相對溼度

source: View Weather Report for Station
zh_cn: 查看气象站的天气报告
zh_tw: 顯示天氣資訊

source: Weather Information
zh_cn: 天气信息
zh_tw: 天氣資訊

source: Improvements and more code cleanups
zh_cn: 改进和代码清整
zh_tw: 功能增強與精簡程式碼

source: Edit Note
zh_cn: 编辑便笺
zh_tw: 編輯記事

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组
zh_tw: 謝侑呈,Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: yochenhsieh@xuite.net,franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Kontact Container
zh_cn: Kontact 容器

source: News Feeds
zh_cn: 新闻提供者

source: (c) 2004-2005 The KDE PIM Team
zh_cn: (C) 2004-2005 KDE PIM 团队

source: (c) 2003 The Kontact developers
zh_cn: (C) 2003 Kontact 开发者
